# 優勢產品 #

## Problem ##

一份產品有很多屬性，把每一個屬性當作一個維度，當成 $$$D$$$ 個維度的向量，當維度越多時絕對支配 (各方面都是最好的) 的機率就越低。若把 $$$D = 2$$$，就是在二維空間中的支配點 (Zerojudge d555 平面上的極大點)。由於絕對優勢的產品隨著維度增加而變少，定義出一種相對優勢產品，給定一個 $$$K$$$，若 $$$p_i$$$ 支配 (*k*-dominate) $$$p_j$$$，必須滿足下列三條：

* $$$\exists S' \subseteq S, |S'| = K$$$
* $$$\forall s_r \in S', p_i.s_r \geq p_j.s_r $$$
* $$$\exists s_t \in S', p_i.s_t > p_j.s_t$$$

用中文解釋這幾條數學公式，假設有 6 個維度的產品，目標 $$$K = 5$$$，則表示要在 6 的維度中任意挑選 5 個維度比較，若存在一種挑法可以支配，則可以說 $$$p_i$$$ *k*-dominate $$$p_j$$$

例如現在有 8 台筆記型電腦，共有 6 種屬性可以比較，數值越大越好。

|Notebook |CPU |RAM | HDD | HDD S. | Q.  | VRAM|
|:-------:|:--:|:--:|:---:|:------:|:---:|:---:|
| $$$N_1$$$ | 3 | 3 | 5 | 6 | 6 | 8 |
| $$$N_2$$$ | 9 | 4 | 9 | 7 | 7 | 9 |
| $$$N_3$$$ | 8 | 4 | 7 | 9 | 2 | 7 |
| $$$N_4$$$ | 5 | 6 | 8 | 9 | 5 | 9 |
| $$$N_5$$$ | 9 | 7 | 9 | 6 | 2 | 4 |
| $$$N_6$$$ | 6 | 6 | 6 | 5 | 3 | 5 |
| $$$N_7$$$ | 5 | 7 | 3 | 8 | 4 | 6 |
| $$$N_8$$$ | 4 | 4 | 8 | 6 | 6 | 4 |

若要判斷 $$$N_2$$$ 是否支配 $$$N_3$$$，從中挑取 (CPU, RAM, HDD, HDD S., Q.) 這 5 個屬性比較，得到 $$$N_2$$$ 勝過於 $$$N_3$$$。最後可以發現到 $$$N_2$$$ 這產品可以支配 $$$N_1, N_3, N_5, N_6, N_8$$$。

現在問題來了，要找到不被任何產品支配的產品 (*k*-dominant skyline)。如上表 8 項產品的情況，只會有 $$$N_2, N_4$$$。

## Input ##

第一行會有一個整數 $$$T$$$ 表示有多少組測資。

每一組測資第一行會有三個整數 $$$N, D, K$$$，分別表示產品數量、產品屬性種類、以及支配比較的屬性種類。接下來會有 $$$N$$$ 行數據，每一行上會有 $$$D$$$ 個整數 $$$s_j$$$ 表示一個產品的屬性，產品按照輸入順序編號。

* $$$N < 1024$$$
* $$$0 < D, K < 8$$$
* $$$0 < s_j < 1000$$$

## Output ##

對於每組測資輸出一行，輸出該組測資所有的 *k*-dominant skyline 的產品編號，由小到大輸出。若不存在則輸出 `NONE`。

## Sample Input ##

```
4

2 3 1
20 20 20
20 20 20

2 5 1
20 5 20 20 20
5 20 20 20 20

4 6 5
9 4 9 7 7 9
9 7 9 6 5 4
9 6 9 8 3 3
1 2 3 9 2 2

8 6 5
3 3 5 6 6 8
9 4 9 7 7 9
8 4 7 9 2 7
5 6 8 9 5 9
9 7 9 6 2 4
6 6 6 5 3 5
5 7 3 8 4 6
4 4 8 6 6 4
```

## Sample Output ##

```
Case #1: 1 2
Case #2: NONE
Case #3: 1
Case #4: 2 4
```